- 컴터에 삼성직무적성검사 프로그램 설치
- 휴대폰 --> 직무검사 감독프로그램 설치

- 문제풀이 용지는 시험날 감독 확인 전까지 절대 개봉 금지 

- 모니터, 두손, 옆 얼굴이 잘 보이게 배치
- 온라인으로 입실
- 1시간동안 응시자 주변 환경 점검
- 시험 인원은 7명 내외(한 감독관당)
- 10시가 되면 수리영역 시작, 30분이 되면 저절로 답안 제출
- 문제가 생기면 감독관이 1:1로 직접 해결해줌
- 다른 학생들은 시험을 계속 치고 문제가 생긴 인원만 쪽지 같은 걸로 해결
- 그 학생은 똑같이 시험을 치되, 문제가 생긴 시간만큼 다른 학생들 시험이 끝난 다음 시간 더 받음
- 수리 끝나고 5분 정도 다시 주변 환경 체크 그후 추리영역 시작
- 응시 중 절대 일어나서는 안됌
- 화면 절대 짚어서 치면 안됌
- 휴대폰은 알림 절대 안오게 설정 해야했음
- 노트북으로 응시프로그램 접속하면 모든 프로그램이 자동으로 종료됨
- 사전 환경 점검떄, 주변 환경을 비교적 꼼꼼하게 체크하기 때문에 컨닝하지 말아야 함!

- 응용계산 8문제, 자료해석 12문제(종류 여러가지, 한 번에 나오는 경우는 거의 없음, 계산해야 되는 문제 많음)

- 추리 : 단어 유추, 논리 추론 문제가 굉장히 적음(합쳐서 3문제 내외)
- 명제추리, 참거짓문제, 도식추리, 도형추리 : 많이 나옴

1. 답안지가 우측 화면에 있고, 왼쪽 화면에는 문제가 한 문제씩 나옵니다. 한 문제 풀고, 답 체크한 뒤 다음 화면으로 넘어가시는 게 젤 편할 거예요! 

2. 우측 화면에 답 체크합니다! 해커스 온라인 GSAT 모의고사 형식과 같아요.

3. 개인 연습장은 사용이 불가하고, 풀이 과정이 있는 문제는 풀이 과정을 다 써달라고 하셨습니다. 물론 답도요!

4. 한 번 넘어간 문제는 다시 보기 가능